Nagi'nin muhteşem golü
skoru 1-1'e eşitliyor!
Bu stadyumdaki tutkuya bir bakın!
Bu Nagi denen çocuk da kim?
Bu Blue Lock projesi
gerçekten işe yaradı mı?
Artık bu maçın kahramanının
kim olacağı belli değil.
Bekle. Bu çok cringe.
Nagi!
Lanet olsun.
Kahraman olma fırsatını kaçırdım.
Daha yeni başlıyoruz.
Ne sinir bozucu bir gol.
Evet. Bu işe yarayacak.
Dünya sahnesine çıkabiliriz.
İşte! Skoru eşitledik!
Ama neden hücumumuz birden
çalışmaya başladı?
Bir dakika önce çok zorlanıyorlardı.
BLUE LOCK EKİBİ
Gole takılıp kalma, gofer.
BLUE LOCK GENEL MÜDÜRÜ
Anahtar, ondan önceydi.
Ondan önce mi?
Gole giden oyun.
Itoshi Rin'in doğaçlaması
her şeyi harekete geçirdi.
Söylemedim mi? Oyuncularımız gerçek
mücadeleyi nasıl yöneteceklerini biliyor.
Seçmelerde geliştirdikleri
doğaçlama yetenekleri var.
Şu "kimyasal tepkimeler" gibi şeyler mi?
Evet, bu da doğaçlama yeteneklerinden biri.
ŞEYTANLARI KESMEYE GİDİYORUZ
Bir hedef peşinde koşarken,
işler çoğu zaman planlandığı gibi gitmez.
Vay be!
Bize bundan bahsetmediler!
Ders kitaplarındaki ve kılavuzlardaki
cevaplar boş teoriden ibaret,
gerçek sahada işe yaramaz.
Planladığın strateji işe yaramadığında…
-Bu imkansız!
-Şimdilik geri dönelim!
…vasat olanlar panikler ve başarısızlıklarının
mazeretlerini arar, kendini iyi hissetmek için.
Bu bir ezik düşüncesidir.
Bu maçın amacı ne, Anri-chan?
Ha? Şey, yani…
Kazanmak.
Doğru.
Bir kazanan asla hedefinden
gözünü ayırmaz.
Sadece bu yeni meydan okumayı kabul eder.
- Ne yapmalıyız?
- Bekle.
Planın başarısız olsa bile, hedefine ulaşmak için
çabalamaya devam ettiğin sürece…
Pes etmeyeceğim!
Onigashima Adası'na ilerliyoruz!
…o durum
yeni meydan okuma haline gelir.
İşte doğaçlama yapmak için böyle düşünmelisin.
Blue Lock'ta inisiyatifsiz, vasat oyunculara
ihtiyacımız yok.
Bizim istediğimiz, kendileri için
meydan okumalar arayan egoistler.
Ve Itoshi Rin bunu herkesten
önce yaptı,
Isagi Yoichi de ona karşılık verdi.
BLUE LOCK XI
Düşündüğüm gibi, Itoshi Rin'in uyanışı için
Isagi Yoichi gerekli.
Hadi gidip bir gol daha atalım.
Evet.
Az önceki gol…
Herhangi biri atabilirdi.
Şut becerileri
o kadar iyi işte.
Ama bu sadece onların formasyonunu
bozduğumuz için mümkün oldu,
ve silahımızı antrenmanda
yaptığımız gibi kullanabildik.
Ve bize o açığı veren
hiç şüphesiz Rin'di.
Sadece gözlerini benden ayırma.
O sözler, Rin'le olan bağlantı oyunuma
odaklanmama yardımcı oldu.
Rin bana yeni bir meydan okuma verdi.
Hey, Rin.
Şut kötü oldu.
Ama iyi bir hamleydi.
- Bir dahakine olacaktır—
- Ha?
Kes sesini. Benimle dalga mı geçiyorsun?
Gol olmayan her şey değersizdir.
Evet, ama senin oyunun sayesinde—
Ne olmuş yani?
Sen de gol atmak istiyordun,
değil mi?
Orta sahaya kadar
peşimden geldin,
ama ceza sahasına girince egon
devreye girdi ve kendin şut attın.
Bunda bir sorun mu var?
Hayır. Böyle devam et.
Birbirimizi kullanıp yememizin bir amacı var.
Böyle çarpık bir ilişki bizim için sağlıklı.
Doğru.
Anladım. Demek yenilikçi oyunları yaratan
bizim dinamiklerimiz.
Artık rakip takım için bir tehditiz.
Rahata alışma. Savaş.
Sadece benim hedefim için.
İlk yarıda 15 dakika kaldı.
Kim böyle gideceğini düşünürdü?
Gerçekten çok yoğun.
Maç 1-1 devam ediyor.
JFU SUNAR
JAPONYA U-20 VS. BLUE LOCK
Hey.
İlk yarının 30. dakikasındayız,
ve "Görüşmeyeli uzun zaman oldu" bile demedin,
bu kadar mı kötü bir abisin?
JAPONYA U-20 BLUE LOCK XI
Bu, Itoshi Sae'nin oyunu değil.
Bu, seni geçeceğim oyun.
İşte başlıyoruz!
Sae-kun! Buraya!
Rin, arkandayım!
Karışma, Isagi.
Defolun, yabancılar.
Biz kardeş kavgası yapıyoruz!
Böyle büyük bir sahnede kardeş kavgası mı?
Şimdi her şeyi kendine mi bağlıyorsun?
İyiymiş, omzunu öyle kullanması.
Ve Rin'in müdahalesini...
Blok ve dönüş!
Hayır.
Rin gördü ve ayak uyduruyor,
zar zor da olsa.
Eğer hep küçük kardeşim gibi davranırsan...
...beni asla geçemezsin.
Bir çapraz elástico mu?
Geçti! Itoshi Sae
orta sahayı yardı geçti!
Helal olsun, Sae-kun!
Bu kardeş mücadelesinin ilk raundu
abiye gitti!
Yenildin mi, uzun kirpikli aptal?
Geliyorlar.
Rakip hepimizi toplu hücumla bastıracak.
-Arka çizgiyi koru, Niko.
-Tamam!
BLUE LOCK XI
Niko Ikki...
Ortalama boyda ve hızda biri olarak
senin neden stoper oynadığını biliyor musun?
Saha görüşüm için mi?
Bingo.
Sıra dışı yeteneğin,
sahayı okuma kabiliyetin,
seni Blue Lock'un en iyi sensörü yapıyor.
Itoshi Sae ile koordine olan
her oyuncuyu takip et.
Sonra, onu saran kalabalığın içinden,
hızlı ve kesin bir şekilde…
en tehlikeli sızmacıyı
tespit et ve etkisiz hale getir.
JAPONYA U-20
Hayır, bekle. Bu pas, kontrolü kolaylaştırmak
için geriye dönük bir spinle atıldı.
Tam hızla üzerine gitsem bile…
topa yetişmek için yarım adım eksiğim kalacak.
Bu bir tuzak.
Beni dışarı çekerek,
savunma düzenimizi bozmayı planlıyorlar,
sonra kolay bir dokunuşla arka taraftan girecekler.
Itoshi Sae'nin benim için kurduğu
mükemmel bir tuzak bu.
Eğer düşersem, oyun biter.
Fazla naifsin, Bay Dahi.
Tuzaklarına düşüyormuş gibi yapacağım.
Sonra, yarım adım kala…
Tam dur.
Top ayağından sekecek ve ben…
bir böceği ezip geçeceğim!
Harika, Niko!
İkinci top!
Tamam, sizi ahmaklar.
BLUE LOCK XI
Karşı saldırıya hazır mısınız, gerzekler?
Geliyorlar, Wakatsuki.
Şu Kansaili çok şikayet ediyor, ha.
Maç öncesi analizlerim ve şu ana kadarki
gözlemlerim neredeyse tamamlandı.
Savunmaları üç katmanlı.
Birinci aşama: top rakibe geçer geçmez,
Hayate pres yapıyor.
İkinci aşama: arkasında dört defansın
güçlü bölgesel savunması var.
Demir duvarlarında hiç boşluk yok.
Yoksa, ben yaratırım.
Cephaneliğimdeki en güçlü silah…
BLUE LOCK XI
Hadi, Otoya, bitir işi.
Hadi onları ezelim, Karasu.
Hadi dene bakalım, şu boktan ninja.
Gizli adımların fazla gürültülü.
JAPONYA U-20 - BLUE LOCK XI
Kim tek başıma…
…geleceğimi söyledi?
Güzel. Hızlan ve arkalarına geç.
Fena değil.
Sen ve o Osaka ağzıyla konuşan
ceza sahası oyuncusu iyi ikili olmuşsunuz.
Yine de hâlâ dengedeyiz.
Ve sonra, üçüncü aşama…
Kritik an geldiğinde,
Aiku savunmaya geliyor.
Bu üç katmanlı yapı,
U-20 savunmasının temelidir.
JAPONYA U-20
Yazık oldu, Bay Ninja.
Salak.
Kim ikili olduğumuzu söyledi?
Ha?
Başından beri hedefim buydu.
Koş ileri, üçüncü okumuz…
BLUE LOCK XI
Blue Lock'un en hızlı koşucusu!
Bize bir yol aç, küçük hanım.
BLUE LOCK XI
Bana şimdiden tepki veriyor.
İşte bu yüzden kaptansın.
Yakalayabilirsen yakala!
Saha genelindeki kapsamlı yetenekler
açısından,
üstünlük sizde olabilir.
Ama burası sağ kanat.
Dosdoğru bir final vuruşu.
Benim hızım…
dünyada…
yankılanacak!
Hayalim…
O hayal ettiğim an…
Şimdi!
Bu ne müthiş bir hızlanma!
Blue Lock'un 4 numarası, Chigiri Hyoma, sağ kanattan süzülerek bir fırsat yaratıyor!
Blue Lock XI,
ceza sahasını istila edecek!
Daha da ileri mi gitsem?
Kahretsin. Pas vermem gerekecek.
Boşta olan oyuncu…
Bütün maçı savunma yaparak geçirecek değilim, gerzek.
Karasu?
İyi pozisyon aldın, Assassin.
Bana borçlusun.
Ver onu, Kırmızı.
Top daha az kalabalık bir bölgeye gidiyor!
Ama bir oyuncu boşta!
Harika, Missy. Buradan neredeyse direk şut çekebilirim.
Şey için teşekkürler—
JAPONYA U-20
Bu adam ciddi mi?
Pozisyonumu tam isabetle okudu.
İyi iş, dâhi!
İkinci top!
BLUE LOCK XI
Rin!
Şut çek. Cesaret et.
Hepinizi hafife almışım.
Sıradan, beceriksiz Japon oyuncular olduğunuzu sanmıştım,
koçunuzun taktiklerine körü körüne bağlı.
Ama yanılmışım.
Tek istekleri kaderlerini kendi golleriyle değiştirmek.
Bunlar açgözlü canavarlar.
Rin!
İlginç.
İkiye bire geçmeye mi çalışıyorsun?
Bir-iki pas. Tahmin etmiştim.
Ama sen yemdin.
Gördüm onu.
Sağ ayaksın.
Abin gibi sol ayakla şut çekersen,
gücün ve isabetin geçen seferki gibi düşük olacak.
Sol ayakla şut yolunu verebilirim. Ama…
Sağdakini kapatıyorum.
O duruşla sol ayakla vurmak zorundasın, hazır değilsin.
Sağ ayağının dışıyla çekip falsolu mu vurdu?
Farklı bir şeysin, Blue Lock.
Gol!
Japon futbol dünyasına yeni genler katıldı.
Geriye düştüler ve şimdi skor 2-1!
Bunu kim tahmin edebilirdi?
Değil mi?
Bu dahiyaneydi.
Onların okumasını engellemek için
yapılan o hareket…
sonra sağ ayakla,
dıştan içe, orta mesafeli bir şut.
İşte bu öldürücü vuruşun.
Rin!
Beyler, ilk yarıda beş dakikamız kaldı.
Plan B'yi uygulayarak bitireceğiz.
Emredersiniz, efendim.
Beni çok sinirlendiriyorsun.
Şimdilik öndeyiz.
İyi bir yem oldun, Isagi.
Kahretsin.
Bir dahaki sefere ben atacağım.
Şu çocuklar…
Lanet olsun.
Hepsine kahretsin.
Üzgünüm beyler. Şut atmasına izin verdim.
Eğer sen engel olamadıysan,
kimse engel olamazdı.
Üstelik ikiye bireydi.
Ama itiraf etmeliyim, gerçekten bir dahinin küçük kardeşi.
Kaç kere kaçıracaksın, Pin-Up Modelinin Aşk Çocuğu?
Pin-up… Ne?
Üstün durumdayken gol atamazsan işte böyle olur.
Bu durumun sorumlusu sensin, beceriksiz forvet.
S-Siktir git.
Topu kaybetmiş olabilirim ama her şey benim suçum değil.
Sorumluluğu başkasına atmıyorum.
Bu sana fırsatlar yaratan birinin haklı eleştirisi.
Gol at.
Eğer kaybedersek, U-20 takımını onlar devralacak, değil mi?
Yani, umrumda değil ama.
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim.
Beni daha fazla kullanabilirsin, Sae-kun.
O zaman öne çıkabilir miyim?
Tamam, evet. Düdük çalınca beraberliği sağlayalım.
Sonunda bir şeyler yapma vakti geldi. Şımarık çocuklar.
Hadi beyler, gidelim.
İlk yarının kalan süresini
elinizdeki tek şansmış gibi düşünün,
ve sonuna kadar gidelim.
İlk yarının sadece
küçük bir süresi kaldı.
Maç başlamadan önce kimse U-20'lerin
kaybedebileceğini sorgulamadı bile.
Blue Lock, U-20'lerin ataklarını
ilk yarının sonuna kadar savuşturabilecek mi?
Bu çocuklar… Hücuma daha fazla
adam sürüyorlar.
Üstelik, Itoshi Sae merkezdeyken,
kısa paslarla
yavaş yavaş ilerliyorlar.
Eskisinden çok daha umutsuzlar.
Geliyorlar. Kanatta hazır olun!
Tamam. Anlaşıldı.
Hadi bakalım, kurnaz tilki.
Dileğin yerine gelecek, Bay Vızıltılı Arı.
Buraya!
Bunu mu istiyordun?
Taktik değiştiren
sadece siz değilsiniz.
Bu son beş dakikada
üstünlüğü korumak için,
Nagi'yi önde bırakıp
geri kalan herkesi savunmaya çekeceğiz.
Bu, Blue Lock'un B Planı—
sadece forvetlerden oluşan bir takımın
kazanabilmesi için.
Kopar onu, Bachira! İkiye bir!
Hallediyorum!
Kitsune!
Beni kullan!
Süper fantastik zamanlama.
Hadi, Chou-kun!
Güzel. Boşa harcamayacağım.
Sanmıyorum.
Güzel, Niko.
Müdahalen seçeneklerini daralttı,
şimdi senin gibi okuyabiliyorum.
Güzel kurtarış!
Daha bitmedi! İkinci top!
Bir dakika uzatma!
Savunun!
Kahretsin!
JAPONYA U-20
Ona gidin!
Savun! Savun!
Sandviç yapacağız.
Geliyor.
O tarafa mı?
Hayır.
Çok hızlı.
Aramızda mı?
O çok iyi.
Bu müthiş bir orta.
Yetişmem imkansız…
Hayır, başaracağım!
Kahraman ben olacağım…
Bu kadar yarım yamalak.
"Dünyanın en iyisi" mi?
Böyle bir pasla mı?
Defol, kötü bir abi örneği!
İşte bu oldu.
Güzel!
Beni bölmeyi kes.
Çok sinir bozucusun, küçük kardeş.
BLUE LOCK XI
Şimdi benim zamanım!
Onları durdurdular!
JAPONYA U-20 VS. BLUE LOCK XI
İLK YARI BİTTİ
Harika!
Onları durdurduk!
Buna inanabiliyor musun? Skor 1-2!
Sırada ne var?
İlk yarı Blue Lock'un beklenmedik
üstünlüğüyle sona erdi!
JFU SUNAR
JAPONYA U-20 VS. BLUE LOCK
Blue Lock Ekstra Süre.
Eşyanız "Sıkıcı, Sıradan veya Normal" mi? Değil mi?
Hadi bu "BON veya Değil" şovunu başlatalım!
Bo-Bo-Bo-Bon!
İlk eşyamız burada.
Vay canına. Ne olabilir?
Babamın hediye ettiği bir kavanoz.
Sanırım beş milyona mal olduğunu söylemişti. Güzel, değil mi?
Ne düşünüyorsun, Profesör Karasu?
KARASU TABITO
-BON.
-Aman Tanrım! BON!
Bu da ne?
Hadi profesörün açıklamasını dinleyelim.
Bir sanat eseri, sanatçının ruhunu akıtıp akıtmadığına bağlıdır.
Bu, "Para için yaptım" kokuyor. Bu da onu sıkıcı yapıyor.
Bu yüzden, BON.
-Tamam, geldiğiniz için teşekkürler.
-Kavanozum… Beş milyon…
Sıradaki, lütfen!
Ben Igarashi Gurimu, Aichi eyaletindenim!
Bu, ailemin yönettiği tapınakta nesiller boyu
aktarılan bir parşömen.
Ailem için çok değerli bir şey, bu yüzden umuyorum ki—
-BON.
-Ha?
Maalesef sahte, kısa saçlı.
İnsanlar ailenizin sahtesini bile fark edemeyecek kadar aptal olduğunu düşünecek.
Hemen atmanızı tavsiye ederim, sizi ahmak.
-Çok teşekkür ederim.
-Olamaz! Hayır!
Sıradaki son katılımcımız. İçeri gelin!
Ben Bachira Meguru.
Hazinemle geldim.
B-Bunlar ne?
-Top sürerken topladığım palamutlar.
-Ha?
Ve güzel görünen taşlar, misketler ve süt dişlerim.
Bu bir azı dişi, bu bir ön diş, ve…
Bunları kim ister? İğrenç!
-Bunların hepsi çöp!
-Tamam, Profesör Karasu.
Lütfen değerlendirin.
BON değil!
-Yaşasın! Harika!
-Neden?!
Nasıl?!
Anlamıyorsunuz, değil mi?
"BON değil" olmak, ego ve özgünlükle dolu olmaktır.
Dünyanın hiçbir yerinde tekrarlanmayacak bir tutku ve deneyim.
-Bunu aramak, BON olmamak demektir.
-Profesör…
-Hiç bilmiyordum…
-Yani anlıyorsunuz…
Dışarıda sekiz milyar türlü BON olmayan şey var.
Haftaya görüşürüz!
Bo-Bo-Bo-Bon!
Ve işte gördüğüm rüya buydu.
-Üç gün üst üste!
-BON değil!
Bo-Bo-Bo-Bon!